Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saudara, minumlah air.
Terima kasih, saya tidak haus.
Ada apa dengan Jenderal Huo?
Dia bergegas pergi tadi malam,
dan masih belum kembali.
Sekarang kita harus berjaga-jaga
menggantikan tempatnya.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Memburu yang Rusak, menemukan Master Dongqing—
Itu tugas kita.
Aku hanya bertanya-tanya
masalah apa yang dihadapi Jenderal Huo.
Bau apa yang lezat itu?
Prajurit, cuaca sudah dingin dan larut malam.
Aku membawa anggur dan makanan untuk semua orang.
Untuk menghangatkan kita.
Terima kasih, Putri Yue.
Sangat dihargai, Putri Yue.
Bagaimana, bagaimana, bagaimana.
Baik, terima kasih!
Ayo ayo.
Ini, Master Dongqing.
Terima kasih.
Tunggu.
Ada apa?
Nyonya.
Mengapa Anda begitu berhati-hati hari ini?
Anda bahkan meragukan Putri Yue.
Tidak ada apa-apanya.
Lebih baik mencegah daripada mengobati.
Menyegarkan.
Tuan Dongqing.
Putri Yue.
Ini ayam dari Rumah Jingxiang, sebelah selatan kota.
Enak sekali.
Anda harus mencobanya.
Baiklah, baiklah!
Baunya harum sekali!
Ambil satu.
Kau si pelahap kecil.
Simpan satu untuk saudaramu.
Jangan memakannya semuanya sendiri.
Putri Yue.
Sachet Penangkal Ini—
Kamu, pangeran kedua,
dan Zhusheng
jangan pernah melepasnya.
Apakah ada sesuatu yang istimewa tentang hal itu?
Karena saudaraku terluka dalam pertempuran di Kota Mo,
dia tidak pernah pulih sepenuhnya.
Dia memintaku untuk membuat bungkusan ini.
Konon katanya dapat menangkal hawa dingin dan kejahatan.
Dan membantu memfokuskan pikiran.
Bolehkah saya meminjamnya sebentar?
Cinnabar, mugwort,
realgar, mika,
dan jamur batu.
Itu benar.
Tuan Dongqing.
Anda tahu tentang pembuatan aroma herbal?
Saya tahu sedikit.
Tapi ada satu bahan lagi
Saya tidak dapat mengidentifikasinya lewat bau.
Bisakah Anda memberi tahu saya, Putri?
Ada satu ramuan lagi.
Itu akar kuning yang dibawa saudaraku dari perbatasan.
Ini menyembuhkan racun dan luka,
membunuh hama dan menghilangkan rasa gatal.
Setelah saudaraku terluka dalam pertempuran,
dia tidak dapat disembuhkan.
Kakinya penuh luka.
Sebagian besarnya membusuk.
Dia menggunakan obat lokal ini,
dan akhirnya membaik.
Jadi begitu.
Pangeran kedua benar-benar menderita.
Seorang pangeran dengan status seperti itu,
namun menahan begitu banyak rasa sakit.
Tuan Dongqing.
Jika Anda menyukai sachetnya,
Aku akan memberikannya padamu.
Saya tidak bisa menerima itu.
Tak apa, hanya satu sachet.
Tidak, tidak.
Itu terlalu berharga.
Anda harus menyimpannya.
Ini...
Semuanya, hati-hati!
Yang Rusak ini sekarang lebih kuat.
Siapkan obor!
Bukankah dia pengawal pangeran kedua?
Mungkinkah pangeran kedua juga...
Lobak, lindungi Putri Yue!
Ya!
Yang Rusak berevolusi begitu cepat.
Apa penyebabnya?
Mari kita bertahan malam ini terlebih dulu.
Pergilah!
Kalian semua, mundur!
Saudara laki-laki!
Saudaraku, akhirnya kau tiba juga!
Syukurlah kamu selamat.
Aku pikir kamu...
Bagaimana mungkin sesuatu terjadi padaku?
Bersamaku di sini, tak seorang pun dapat menyakitimu.
Jadi itu kamu.
Tuan Dongqing.
Berhentilah melawan.
Simpan kekuatanmu.
Anda akan membutuhkannya untuk perjalanan menuju dunia bawah.
Jenderal Huo.
Saudara, tolong!
Ampunilah mereka.
Berhenti berkelahi.
Saudara laki-laki!
Jenderal Huo.
Saudara laki-laki.
Lobak.
Lobak, kamu baik-baik saja?
Senior, ini sangat menyakitkan.
Jangan takut, aku di sini bersamamu.
Senior...
Sebagai murid teratas Gunung Tersembunyi Yun,
Aku mungkin akan pergi sebelum kamu.
Jangan bicara omong kosong.
Tetap bertahan.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini, aku janji.
Senior...
Sebenarnya, saya tahu...
Kau biarkan aku menjadi murid utama Gunung Tersembunyi Yun.
Soulcleaver ini...
Kau memberikannya padaku untuk perlindungan.
Sekarang, saya kembalikan padamu.
Berhentilah bercanda.
Senior...
Ambillah, cepat.
Pertahankan kehormatan sekte kami.
Kamu selalu bermain dengan tongkat tua itu.
Itu sama sekali tidak keren.
Jika Anda menemukan Master Dongqing,
Tolong beritahu dia untukku...
bahwa di kehidupan selanjutnya,
Saya ingin menjadi muridnya lagi.
Lobak...
Dongqing...
Ayo, Radish! Cepat!
Ayo Dongqing! Ayo Radish!
Cepat, berangkat!
Pergi!
Frigid Wastes ada di depan mata.
Apakah kita benar-benar akan mati di sini hari ini?
Aku akan membunuh mereka semua.
Aku akan membalaskan dendam Radish.
Dongqing...
Orang mati tidak dapat kembali.
Radish ingin kamu hidup dengan baik.
Dongqing, pergi sekarang!
Ayo, Dongqing!
Datang.
Dongqing...
Dongqing, ada apa?
Anda digigit oleh The Corrupted.
Dengarkan aku.
Jika aku benar-benar berubah menjadi Yang Rusak,
bunuh aku dengan satu serangan.
Cepat!
Bunuh aku sekarang!
Aku tidak ingin menjadi yang Korup.
Tidak, kamu tidak bisa! Tidak!
Pasti ada jalan.
Kita akan keluar bersama.
Kami...
Pergi.
Dongqing...
Saudari...